
/* KEYWORDS Y DESCRIPTION */

INDEX 
keywords: fotografia, profesional, artistica, viajes, videos, filmmaking.
description: Bienvenido a mi portfolio, podras encontrar fotografias y contenido audio visual.

VIAJES
keywords: fotografia, viajes, paisajes, monta単as, lagos, street.
description: Podras encontrar una seleccion de fotografias de distintas partes del mundo.

BARCELONA
keywords:sagrada familia, castillos, fotografia, ciudad, barcelona, iglesias.
description: Barcelona es una de las ciudades mas antiguas y bellas para fotografiar.

BARILOCHE
keywords:monta単as, lagos, cascadas, estrellas, paisajes, arcoiris, gaviotas.
description: Bariloche es un icono de la patagonia lleno de naturaleza, vida y colores.

BOMBINHAS
keywords:playa, tormenta, peces, atardecer, morro, nubes.
description: Bombinhas es una playa al sur de brasil y un destino ideal para relajar y capturar momentos.

BUENOS AIRES
keywords: street, calles, luces, perros, lluvia, trafico, fotografia.
description: Buenos aires es la ciudad de la furia, una constante de momentos las 24hs del dia.

URUGUAY
keywords: atardecer, rayos, tormenta, playa, estrellas, campo.
description: Uruguay y sus atardeceres dignos de conocer y disfrutar.

VIDEOS
keywords: audiovisual, tango, patinadores, hamburguesa, videos, fotografia, estudio
description: Estos son algunos de mis trabajos audiovisuales de los ultimos a単os.

SOBRE MI
keywords: Biografia, fotografo, videografo, filmaker, patinador, deportista.
description: Una breve descripcion de mi historia y el camino  recorrido hasta hoy.

CONTACTO
keywords: contacto, mail, presupuesto, telefono, evento.
description: Completa el formulario para solicitar tu prespuesto o consultas.


/* CORRECCIONES */

* Se agrego un H1 en la pagina de contacto de forma no visible. 
* Agregado de H1 invisible en el index con la frase "Portfolio de fotografia de Santiago Nicolas Prediger".
* En el texto "Sombre Mi" se resalto con la etiqueta <strong> los datos mas importantes importante. 
* Los titulos H1 del resto de las paginas ya habian sido contemplados para el Seo. 
* Reduccion de tama単o y dimension de las fotografias de los destinos para aligerar la carga del proyecto.